
-af anull: remove silencio do audio

-af aperms: Reorganiza os canais de áudio.

-af aresample: Reamostra o áudio para uma nova taxa de amostragem.

-af asetnsamples: Define o número de amostras em um quadro de áudio.

-af ashowinfo: Mostra informações sobre o fluxo de áudio.

-af astats: Calcula estatísticas sobre o fluxo de áudio.

-af astreamsync: Sincroniza fluxos de áudio.

-af asubboost: Aumenta as frequências baixas.

-af atempo: Altera a velocidade do áudio.

-af atrim: Corta o áudio.

-af volume: Ajusta o volume do áudio.

-af volumedetect: Detecta o volume do áudio.
Outros Filtros:

-af abuffer: Gerencia buffers de áudio.

-af acrusher: Efeito de distorção.

-af adeclick: Remove clicks (estalos) do áudio.

-af adeemph: Aplica de-ênfase ao áudio.

-af aecho: Adiciona eco ao áudio.

-af aeq: Equalizador de áudio.

-af afifo: Fila (FIFO) de áudio.

-af afilt: Aplica um filtro FIR (Finite Impulse Response).